Тестовое задание “Список пользователей”

Задача.

Создать одностраничное приложение для просмотра, создания и редактирования списка пользователей при помощи предоставленного API.

Приложение должно содержать три страницы:
1. Страница со списком пользователей.
2. Страница пользователя.
3. Страница с формой создания / редактирования пользователя.

На странице со списком пользователей выводиться:
1. Список с базовой информацией о пользователях: имя, фамилия, дата рождения, пол. 
    Также, кнопка удаления пользователя из списка. 
    При нажатии на пользователя, должна отображаться страница пользователя.
2. Кнопка для перехода на страницу добавления пользователя.

На страницу пользователя выводиться полная информация о пользователе:
1. Имя.
2. Фамилия.
3. Дата рождения.
4. Пол.
5. Профессия.
6. Биография.
7. Указатель активен ли пользователь.
8. Кнопка для перехода к редактированию информации о пользователе (на странице создания / редактирования пользователя).
9. Кнопка удаления пользователя.

На странице создания / редактирования пользователя отображается форма
пользователя, где:
1. Имя - input с максимальной допустимой длиной 256 символов.
2. Фамилия - input с максимальной допустимой длиной 256 символов.
3. Дата рождения - datapicker с форматом даты YYYY-MM-DD.
4. Пол - select с вариантами выбора “male”, “female”.
5. Профессия - input с максимальной допустимой длиной 256 символов.
6. Биография - textarea с максимальной допустимой длиной 1024 символа.
7. Указатель активен ли пользователь - checkbox.

Все поля в форме обязательны к заполнению. 
Форма должна быть провалидирована перед отправкой. 

Для front части обязательно использовать react, 
из опционального redux, react-router, axios, typescript. 

Также, при получении ошибок от сервера, отображать их пользователю.

Пример json представления пользователя.

{
    id: 3,
    first_name: "John",
    last_name: "Doe",
    birth_date: "1991-11-22".
    gender: "male",
    job: "builder",
    biography: "I was born in small town",
    is_active: true,
}

API:
1. Список всех пользователей GET
http://frontend-candidate.dev.sdh.com.ua/v1/contact/

2. Пользователь GET
http://frontend-candidate.dev.sdh.com.ua/v1/contact/:id

3. Удаление пользователя DELETE
http://frontend-candidate.dev.sdh.com.ua/v1/contact/:id/

4. Создание пользователя POST
http://frontend-candidate.dev.sdh.com.ua/v1/contact/

5. Редактирование пользователя PUT
http://frontend-candidate.dev.sdh.com.ua/v1/contact/:id/